

kod kısmında yaptığımız değişiklikleri veritabanına yansıtmaya Migration demekteyiz.

Gerek kodlarda, gerekse de programın akışını sağlayan algoritmada düzenlenme olacaksa da 
bu yazımızı asıl ilgilendiren veritabanının güncellenmesi gereken durumlardır. 

Biliyoruz ki, Code First deseni uygulanan bir projede veritabanına direkt olarak müdahale etmek oldukça sakıncalıdır. 
Haliyle yapacağımız ekleme, çıkarma veyahut güncelleme durumlarını tabloları temsil eden classlar üzerinde gerçekleştirmeli0
ve Generate etmeliyiz.
